阻擋在地球戰士們面前的是
擁有壓倒性力量的達古瑪
而奪走達古瑪的身體的竟然是
我就是傑紐特戰隊隊長 傑紐
這時候
已經有很長一段時間
沒有接觸戰鬥的悟飯
再次成功地變身成為
超級撒亞人
原本以為形勢已經就此逆轉了
卻因為菲利
出乎意料之外的插手
悟飯
陷入了無路可逃的致命危機
去死吧
魔童叔叔
地球跟悟飯危在旦夕/快來啊 孫悟空
你在做甚麼啦 魔童
快點站起來啊
媽
已經感覺不到魔童叔叔的氣了
魔童叔叔
真不錯啊
這充滿絕望的聲音真好聽
這就是我想要聽到的聲音哦
來 繼續讓我更開心一點吧
都是我的錯 害魔童叔叔他…
悟飯　　不行
魔童居然死了 這不是真的吧
所以我不是說了嗎
跟那種傢伙戰鬥
實在是太危險了
這次回去以後
我就要請調 不再負責地球了
你這個人
要打架嗎
真是的
這種緊要關頭
孫悟空和比達到底在做甚麼啊
爸爸
爸
太好吃了
薄餅真是太好吃了
這種彈性十足
叫做芝士的東西實在太好吃了
有點臭臭的更叫人上癮
維斯 再來一個
留在這裡的部分都吃完了
甚麼
我就知道比路斯大人
應該會喜歡薄餅
所以預先請莊子小姐
準備了很多個
可是剩下的
要用我的手杖才能夠取出來
那就快拿出來
是
不過要我把孫悟空跟比達
丟進那裡
這可是比路斯大人
自己的命令哦
所以手杖目前正在使用呢
難道你忘了嗎
我並沒有忘記
可是
沒有任何事情
比我要吃東西更重要
馬上拿薄餅來
真傷腦筋
好痛…這是做甚麼
我們現在打得正起勁
看來你們兩個的修練
好像很充實的樣子啊
已經變乾淨了
好…
全都是空盒子
你送來的點心真是幫了大忙
沒想到食物
居然會從手杖跑出來
我們兩個原先還以為會餓死呢
你們兩個
該不會把我的薄餅全吃光了吧
我饒不了你們
慘了 快逃啊
竟然一個也不剩的吃光光
到底想怎麼樣
肚子餓沒辦法啊
把我們丟進那種地方的
就是你這傢伙吧
甚麼你這傢伙
我可是破壞神啊
要請莊子再準備薄餅才行
有人找我嗎
再不快點的話
豪華草莓新地就要融化掉了
豪華草莓雪糕
這種食物色彩繽紛
看起來真好吃
我看看
真是的
會是甚麼樣的滋味呢
不過
她看起來好像很著急的樣子
我來跟她聯絡看看吧
莊子小姐
有了
你為甚麼這麼慢才跟我聯絡啊
媽
不對 現在別管甚麼雪糕了
請你快點轉告比達還有孫悟空
叫他們快點回來
她到底是在跟誰說話啊
你仔細聽清楚哦
那個可惡的混帳菲利復活了
現在地球
正面臨著重大的危機啊
可惡的混帳
菲利大人 請你不要生氣
我這就去把那個女人給收拾掉
先等一下
看樣子她好像已經聯絡到了
那個傢伙
菲利
那個菲利竟然…
這是怎麼回事啊
他不只是復活而已
那個傢伙現在變得強得不得了
為了保護悟飯
魔童已經被他殺死了
魔童死了
我知道了
現在馬上就請維斯帶我們回去
大概需要35分鐘左右
才能到地球哦
真的假的
我記得你不是會瞬間移動嗎
對啦 可是…
格古洛
還是不行啊
地球距離太遠
我掌握不到任何人的氣
怎麼現在還在說這種話
你應該要更專心的
把氣找出來才行啊
難道要我們
就這樣繼續等待35分鐘嗎
看來孫悟空
似乎馬上來不了的樣子
那麼菲利大人
先讓我把他們收拾掉吧
好吧
等到孫悟空
回到這個地球的時候
如果看到他們全部死掉的話
事情一定會變得很有趣吧
我突然想到
還有一件非常緊急的任務
要去執行
所以要先失陪了
這下全部完蛋了
放開我
慢著
長時間沒接觸戰鬥
連道服都找不到的我
連守護大家的力量都沒有了
都已經全身傷痕累累了
你還站起來做甚麼
如果我像爸爸他們那樣
持續修練的話
魔童叔叔
就不會為了保護我而死了
都快要死了還哭哭啼啼的
真是個沒有用的傢伙
你根本就沒有錯
為了心愛的家人而遠離戰鬥
是理所當然的事不是嗎
請你儘管放心
你所珍愛的甚麼家人之類的
我會在一瞬間
把他們通通殺光送去陪你的
就算是為了守護家人
還有大夥們
我也一定要在這裡阻止你才行
還有這麼強大的力量
等一下 悟飯
等悟空 等悟空回來再說吧
他也太魯莽了吧
身體能撐得住嗎
天知道
格古洛
悟飯哥哥會死掉的
哥哥
悟飯 你不可以這麼急
悟飯
好了…你的身體就快要毀掉了
快抓住我 比達
動作快點啦
走吧 比路斯大人
看樣子你總算滿意了吧
那就差不多該跟大家說再見吧
好不容易終於可以見到你了
孫悟空
比達 還有孫悟空
爸
他們兩個終於回來了
爸爸
比達
你要丟下這麼美麗的嬌妻不管
到甚麼時候了
你先生的長相
還真像個大壞蛋啊
悟空來了
我懂了 悟飯的目的就是這個
那個傢伙
就是據說
曾經打倒菲利大人的
那個撒亞人是嗎
對
不管怎麼樣我都絕對不會忘記
孫悟空那張讓人厭惡的臉孔
真是對不起 悟飯
你的氣確實傳到那邊了
真是辛苦你了
對不起
我用盡全力
也只能把爸爸叫回來而已
而且 魔童叔叔為了保護我
不用擔心
可以用娜美星的龍珠
讓魔童活過來啊
對哦
魔童
我一定會讓你再次活過來的
那是…
亞德拉特星人
傳授給他的瞬間移動
那小子該不會跑掉了吧
你看 他又回來了
撒亞人居然連那種技術都會啊
那我得把士兵叫過來才行
也好
正好可以試試他的力量也不錯
悟天 杜拉格斯
我把魔童的身體
送去天迪那邊了
你們去把事情經過說明一下
可是
現在爸爸就要打倒菲利了
不是嗎
讓我們留下來看熱鬧
別說任性的話
從現在起
不是適合小孩子的場合了
可是
杜拉格斯
要聽那小子的話才行
爸
知…知道了
好 既然如此
讓我把他們帶去安全的地方吧
你給我留在這裡
我覺得莊子比菲利還可怕
一定要把菲利收拾掉
一言為定哦
悟飯 這是仙豆 快吃
謝謝你 無限叔叔
可是 其他人的呢
我們還撐得下去
而且預先留下一顆應該比較好
不好意思
更何況就算我們恢復體力
也派不上甚麼用場啊
真受不了
悟空每次
都在這種緊要關頭才出現
接下來 就只能相信他們了
孫悟空 我在這裡等很久了
等待向你復仇的這個時刻
不過 比達也一起來了
倒是令我有點意外呢
你看起來好像真的是菲利
你這小子到底是怎麼復活的
應該是利用了龍珠吧
我說得對吧
一點也沒錯
我好不容易才回來了
從那個讓人痛恨的地獄裡
把我像蠶蟲一樣吊起來
還一直把我
放在開滿花朵的田裡
那個可怕的地獄
在那裡
我每天都要被迫
看著可愛的公仔跳舞或遊行
你知道
這對我來說有多麼痛苦嗎
這種事情我哪知道
是你自己要跑來地球
才會被杜拉格斯殺掉的
不是嗎
所有事情的起因就是孫悟空
從你開始的
我跟你說
只要你還活在這個世上
我就氣得沒辦法安心入睡啊
你的心情
我傑紐感同身受 非常瞭解
傑紐 是那個嗎
你不是在娜美星的時候
偷走我身體的傢伙嗎
你就是傑紐嗎
當時你不是已經變成青蛙了嗎
你們知道
在那之後我吃了多少苦頭嗎
甚麼不好變 偏偏變成了青蛙
當時我有多麼悽慘多麼痛苦
你們到底知不知道
那還真是太可惜了
怎麼回事
如果保持青蛙的樣子
你應該就不會死了
慢著 比達
傑紐隊長
比達 你也不需要把他殺掉啊
我只是把會妨礙戰鬥的傢伙
除掉而已
看來比達的力量
好像也變得很強大哦
不用這麼急
你排在孫悟空後面
我也會殺了你啊
別擔心
我要趕在格古洛前面
先把你殺了
照這個情況看來菲利
你好像變得滿強的哦
一點也沒錯
自從我復活之後
為了跟你戰鬥
我積極鍛鍊了身體哦
我可是第一次努力鍛鍊身體
我竟然還鍛鍊呢
託你的福
我成功獲得了
超乎自己想像的強大力量呢
或許你的威力確實更加升級了
可是你不覺得
我也變得比以前更強了嗎
既然如此
一定要讓你好好見識一下
我的力量才行
上一次坦白說
的確是我自己太大意了
所以這一次
我會一口氣使出最終形態哦
菲利大人 不會吧
糟糕了 大家快逃啊
菲利大人
怎麼會這樣 所有的士兵都…
那個傢伙
居然把自己人通通消滅掉了
為了展現自己的力量
把自己的士兵們全都殺了
抱歉 讓你久等了
好了
復仇的準備工作已經完成了哦
這傢伙好強啊
你到底是用甚麼方法
鍛鍊了身體啊
比達
不好意思 讓我跟他打吧
你說甚麼
你剛才不是已經把那個
叫傑紐的傢伙打倒了嗎
所以這次輪到我了
算了 隨便你吧
看來 這力量果然非比尋常
如果你不是無藥可救的壞蛋
我們早就成為好對手呢
你說起話來
還是一樣讓我非常地火大呢
怎麼
你不變身成超級撒亞人嗎
是啊
現在不需要變成那樣也沒關係
看來你好像很有自信啊
那麼 我的復仇
就要開始了
大家好 我是悟空
菲利的力量真是不得了啊
雖然我們遇上強大的對手
就會很興奮
不過只有你是例外啦
滿腔怒火都快要爆發了
我要讓你見識一下
超越神的新的力量
下一集 龍珠超
菲利VS孫悟空的激烈戰鬥/這就是我修練的成果
記得一定要看哦